Vad har du gjort i denna projekt?:

Jag har skapat en hemsida som handlar om internet museum med olika sidor.
Först så skapade jag en sida som har information om vad sidan handlar om, 
sedan skapade jag flera olika sidor som innehållde olika artiklar som jag
tog från internet museum. Nästan alla av de så finns det videos också 
inlagd i sidan. Efter det så skapade jag några sidor till, en av de 
handlade om steam's sido utveckling (om hur den har utvecklas från början till nu tid).
En annan sida handlar om företag där det står två företag med olika informationer om vem de är,
hur länge de har varit runt och vad de gör.


1. Vad gick bra?

Det som har gått bra va att skriva om steam och hur den har utvecklas vilket kändes roligt för mig att göra.

2. Vad var svårast med den delen?

Det som var svårast var att fixa up programmering delarna. Typ som vart bilder skulle ligga och var texten skulle också ligga.
Det kändes väldigt jobbigt och stressande att sitta fast på samma ställe länge, vilket fick min tänkande bli långsam och tråkigt.

3. Vad skulle kunna gjorts bättre?

Säkert sidans stil skulle kunna bli bättre på grund av att det ser väldigt basic ut. Texten och vart videon ligger skulle kunna 
förbättras med att ligga någon stans vid sidan så man kan läsa.

4. Hur påverkade resultatet från användartestet den delen.

Från användartestet så har användaren sagt att det är bra nog om jag byter biten på texten och bilden så det är på plats vilket
jag har gjort efter testet. Så bilden och texten har bytit plats.